# projectjs-event-organizer

Цялата задача съм я направила като съм задала предварителни стойности за събития и клиенти, които съм ги въвеждала в масиви.
Записала съм подточките към задачите, които съм направила.

// Основни задачи
// Да се създаде органаизър за събития който да изпълнява следните задачи
// Създаване на променливите за събитията и клиентите

Тук създавам променливите за събитията и клиентите.

// 1.Съхранява в колекция списък с всички събития, които са организирани.
// 2. Извежда всички вече съхранени събития, като визуализира цялата необходима
//информация за тях.
//(1,2)Създаване на колекция(масив) от всички събития и отпечатването им в конзолата.
//Масива съдържа обекти, на които им задавам съотвения ключ : стойност и отпечатва на конзолата
// резултата

Тук създавам масив за всички събития, който съм му указала да ми съхранява общо 5 събития, които са направени като обекти. Всеки обект
събитие съгържа в себе си ключ с неговата стойност. Съответно отпечатвам резултата на конзолата.

//3. Изтрива събитие по уникален идентификатор, и извежда съобщение за успешно
//извършена операция.

Чрез обхождането на масива за събития съм указала да се изтриват конкретни елементи от него по id и ми извежда съобщение,
когато това е успешно.

//4. Създава ново събитие. Задължителни атрибути на събитието са неговото име. Ако
//потребителя не подаде флаг, указващ дали събитието е подходящо за непълнолетни то по
//подразбиране е. 

Добавям ново събитие обект към масива.

//5.Актуализира събитие по уникален идентификатор и изведете съобщение за правилно
//извършена операция

Чрез обхождането на масива за събития съм посочила конкретно събитие, което да промени своите стойности за ключ : стойност.

//6. Добавете клиент към вече създадено събитие

Създавам си променлива, на която присвоявам properties на конкретно събитие и конкретен клиент. Актуализирам променливата
на събитието да присвои стойността на новата променлива. Отпечатвам я.

// Допълнителни задачи част 1

//2.Добавете възможност за запазване на текуща дата на събитието. 

Въвеждам си текуща дата, която съм я задала за събитието, на което искам да му присвоя текуща дата.

//3. Създайте функционалност за извеждане на събитието с най-много добавени клиенти. Ако
//такова не съществува (всички са с равен брой) или не съществуват събития изведете
//необходимите съобщения, по ваш избор.


Чрез обхождането на масива за събития, при достигането на събитието с клиент, да се визуализира събитието в прозорез.
А ако няма добавен клиент, се визуализира прозорец известяващ "Няма добавени клиенти".

 //5. Изведете всички събития като ги групирате, събитията които са предназначени за
//пълнолетни посетители трябва да имат звездичка пред името си “*” а тези подходящи за
//непълнолетни диез “#”.


Създавам две променливи star и dies.
Обхождам масива за събития. При достигане на property със стойност за "18+", то искам да ми визуализира
имената на тези събития с "*" пред тях, иначе с "!" пред тях.
И отпечатвам резултата.


//Допълнителни задачи част 2

//2.Добавете, свойство цена към всяко събитие което организирате. Цената не е
//задължително свойство, всяко събитие което е регистрирано без цена, става автоматично
//безплатно. 


Добавям свойството price, като на местата, на които не съм добавила, то означава, че събитията са безплатни.

///3. Всички събития, които са платени трябва да визуализират заглавията си със знака $ пред
//имената си. Безплатни събития трябва да визуализират имената си със знак “!”

Обхождайки масива и достигайки на кey = price, слага пред имената на тези обекти знака "$", иначе слага "!" пред тях.

//4. Всеки регистриран клиент, в системата трябва да 
//разполага с портфейл.  

Добавила съм празен масив wallet, който да съхранява парите на клиентите.



